久々の…
久违地…
必殺　殺虫剤ブレス
必杀技 杀虫剂吐息
こんなもんでいいかな
差不多就这样吧
で
所以
はい
呃
昨日　私たちを放っておいて
昨天你把我们晾到一边
あいりたちと何してたって
和爱理她们干什么去了
だから　その…
不是说过了
学校見学だったんだってば
去参观学校来着
学校見学ってわかる
知道什么叫参观学校吗
バカにすんな
看不起谁呢
学校ってなんだ
学校是什么
人間たちが勉強する場所のことです
学校是人类学习的地方
ご主人様にもいろいろご都合があるのはわかりますが
我能理解 主人也有自己的生活
放っておかれるのは…
但是被晾到一边就…
あの　その…
呃 那个…
ごめん
抱歉
魔核三個あげるから　機嫌直して
一人三个魔核 消消气
あれは…
那个是…
三個ってなんだ
三个也能说出口
百個寄越せ
最少一百个
レアスライム
稀有史莱姆
シル　ルシェ　攻撃を
希尔 露西 用魔法
誤魔化すな　二百個だ
别转移话题 两百个
二百個です
两百个
そうじゃなくて
不是转移话题
後ろ　後ろ
后面 看后面
ああ　もう　邪魔するな
哎呀 烦死了
破滅の獄炎
毁灭狱炎
お見事
漂亮
で
所以
どうなさるのですか
怎么说
んじゃあ　十個ずつで
那就 一人十个
まあ　お前にだって　そりゃ用事はあるよな
行吧 你也有忙的时候
でも　なるべく私たちを放置しないでくださいね
但是尽量不要把我们晾到一边
はい　はい
知道了 知道了
なんだ　あれ
这是什么啊
理力の手袋
念力手套
MPを消費することで　不可視の力を発揮することができる
消耗MP 发动不可视的力量
不可視の力ってなんだ
不可视的力量是什么东西
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
「何者」かになりたくて
想成为风云人物
何か見つかる気がして
感觉能找到什么东西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一个接一个
何にも持ってないって
自己一无所有
何度も気付かぬフリしたって
即便对此视而不见
現実は刃物
现实就像一把刀
みたいに突き刺さる
无数次将我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
还在心底卑微地延续着
今に見てろって
「给我等着」
ぼやいてる日々を
念叨这话的日子
終わらせるんだ
快结束吧
(Get upstart)
（启动）
誰も知らない世界へ
前往无人知晓的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定能行
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
骑士爵级恶魔贝尔利亚
どう　なんか見えた
怎么样 有没有看到什么
いや　何も
啥也没
不可視の力って
不可视的力量
その名の通り　目に見えないのか
是字面意思 肉眼无法观测吗
どうすればいいのでしょう
那该怎么办呢
見えない力を見るには…
想要观测看不见的力量…
見えた
看到了
見えました
我也看到了
でも　人間ならまだしも
但是 对人类可能管点用
モンスターには効かないかも
对野怪好像起不到作用啊
試すだけ無駄じゃないか
别试了 浪费工夫
んじゃあ　単体で使うんじゃなくて
如果我不单独用
組み合わせてみたらどうだろう
而是和别的技能一起用呢
夢にまで見た水面割り
抽刀断水成为了现实
ご主人様　すごいです
主人好厉害
氷を自由自在に操っているみたいです
冰块操纵得行云流水
これは使える
这下用途广了
海斗
今日もよろしく
我们来了
よろしくなのです
来了
皆さん　昨日はありがとうございました
昨天谢谢你们带我一起参观
楽しかったのです
昨天玩得很开心
はい　ほんとに
嗯 是啊
絶対合格したいと思いました
我现在更想考上王华了
ただ　今のままじゃちょっと届かない感じなので
不过 目前来看实力还不太够
勉強しないと
得再加把劲
なら　勉強会をするというのはどうだ
要不抽个时间出来补习一下
わたくしで教えられることがあれば　力になるぞ
有些地方我可以教你
本当ですか
真的吗
ありがとうございます
谢谢
もしよかったら　葛城さんも一緒に
我可以叫上葛城同学吗
無論だ
当然了
私も参加したい
加我一个
私も受験生じゃないですが
虽然离高考还远
参加したいのです
但人家也想参加嘛
ぜひぜひなのです
那就一起来嘛
前より仲良くなってる
怎么亲近了这么多
はい
是啊
シルとルシェも俺が合格できるように応援…
希尔 露西 等着我考上…
どうしたの
怎么了这是
別に
没事
全然
没怎么
俺　なんかした
我做错什么了吗
ごめん
抱歉
魔核あげるから　機嫌直して
吃块魔核消消气
かわいい
好可爱
ハムスターみたい
跟仓鼠似的
とってもかわいいのです
太可爱了
初めての九階層だ
第一次探索九层
慎重に行こう
一定要小心
はい
嗯
ご主人様
主人
まずいのです
危险
この奥にかなり強い敵がいます
前方有相当强的野怪
どうします
怎么说
どうするって
什么怎么说
進むしかないんじゃない
只能往前走啊
迂回もできなさそうだし
也没法绕道
ヤバくなったら　私がやってやるよ
放心吧 这不是还有我吗
ルシェ様　頼もしいのです
露西大人 太可靠了
最悪　逃げることも想定しておこう
实在打不过就跑
なんだ
这是什么
でかい
好大
ちょっと待って
等等
なんでオルトロスがこんなところにいるんだ
俄耳特洛斯怎么会在这里
オルトロス？
俄耳特洛斯？
この階層に出るような魔物じゃないだろう
这种野怪怎么会出现在九层
あいつは少し厄介だぞ
这家伙可有点棘手
あいりさん　引き返しましょう
爱理姐 撤退吧
そうだな
确实
みんな　急…
大家 抓紧…
ファイアブレスに気をつけろ
当心火焰吐息
シル　鉄壁の乙女を頼む
希尔 使用铁壁乙女
はい
是
鉄壁の乙女
铁壁乙女
まずは魔核銃で先制攻撃を
先用魔核枪消耗一下
わかりました
好的
アースウェイブ
大地波浪
ルシェ　破滅の獄炎を
露西 使用毁灭狱炎
ああ
好
破滅の獄炎
毁灭狱炎
どうだ
怎么样
効いてない
没效果
炎耐性
火焰抗性
攻撃は防げるが　熱は通すのか
攻击挡住了 温度挡不住吗
さっさとくたばれ　この駄犬が
赶紧死吧 杂种
侵食の息吹
侵蚀之风
スナッチ
小风
どの攻撃も効果がイマイチだ
都没什么效果啊
ご主人様　どうされますか
主人 请指示
ルシェ
露西
俺が囮になるから
我去吸引它注意力
その隙にオルトロスの腹へ破滅の獄炎を放ってくれ
你趁机向它肚子上来一发毁灭狱炎
わかった
好
丸焼きにしてやる
来个烤全狗
破滅の獄炎
毁灭狱炎
もっと威力が必要だ
火力还不够
シル　神槍ラジュネイトを頼む
希尔 使用神枪拉吉耐特
かしこまりました
收到
ルシェはシルの攻撃に連動して破滅の獄炎を
露西 配合希尔同时进攻
我が敵を穿て
贯穿我敌
神槍ラジュネイト
神枪拉吉耐特
犬っころがいつまでも調子に乗るな
狗崽子快别狂了
破滅の獄炎
毁灭狱炎
よし　あと少しだ
好 就差一点了
まずい
糟了
ウォーターボール
水球
このまま押し込むぞ
一口气解决掉它
はい
好
ああ
嗯
今だ
就是现在
ファイアボルト
火焰弹
神の雷撃
神之雷击
破滅の獄炎
毁灭狱炎
行け
接招
やった
成功了
わたくしたちがオルトロスを
咱们击败了俄耳特洛斯
倒した
击败了
チームワークの成果なのです
主要还是配合得很好
やりましたね　ご主人様
我们成功了 主人
まあ　余裕だったな
就这 轻松拿下
よし　この調子でどんどん進もう
好 就是这个节奏 继续前进吧
ちょっと休ませてもらっていい
可以稍微休息下吗
疲れてしまったのです
累了
少し休憩しよう
稍微休息下吧
二人ともお疲れ様
两位 辛苦了
助かったよ
没你们赢不了
お役に立ててよかったです
能帮到您 我很开心
ああ
嗯
でも　なんでこんなところにオルトロスがいたんだろうなあ
不过 为什么俄耳特洛斯会出现在这里呢
どうした　シル
怎么了 希尔
強力な　何者かの気配がします
有一股极其强大的气息
ああ　所詮は犬ですね
唉 狗就是狗
簡単にやられてしまったようです
这么快就死了
誰だ
谁啊
あれは　角？
那个是角？
人じゃない
不是人类
ルシェ　もしかして…
露西 这该不会是…
ああ　間違いない
嗯 没错
こいつは
这家伙
悪魔だ
是恶魔
なぜこんな浅い階層に悪魔が
这才几层啊 怎么恶魔都出来了
もしかして　こいつがオルトロスを使役していたの
该不会是俄耳特洛斯的主人吧
さて　やりますか
好了 开干吧
ああ　逃げようなんて思っても無駄です
哦 你们就别想着逃跑了
絶対に逃がしませんから
我是不会放过你们的
こいつ　そこそこやりそうだ
这家伙 看上去有点儿本事
無礼な子供ですね
这孩子真没礼貌啊
同族のよしみで　あなただけ逃がしてあげようかと思いましたが
本来看在同族的份儿上 想要放你一马
やめました
还是算了
一緒に死んでください
一起死吧
ダークメア
黑暗梦魇
鉄壁の乙女
铁壁乙女
なかなか優秀な防御壁のようですね
这个盾还挺厉害的呀
では　これはどうでしょう
那么 这招呢
あいつの攻撃　速すぎて全然見えなかった
他的攻击 快到根本看不见
シル　鉄壁の乙女だけは切らさないよう　注意してくれ
希尔 铁壁乙女千万不要断
かしこまりました
收到
行こう
上吧
ファイアボルト
火焰弹
破滅の獄炎
毁灭狱炎
効いたか
有效果吗
ウソだろう
不会吧
ノーダメージかよ
一滴血也没掉
こうなったら　もう一度シルに攻撃してもらうしかないな
只能让希尔攻击了
でも　そうすると　鉄壁の乙女が
那铁壁乙女怎么办
海斗
わたくしたちは大丈夫だ
不用担心我们
確かにあいつの太刀筋は速いが
他的剑确实很快
なんとか対応できる
但也不是不能接
さすがはあいりさんだ
不愧是爱理姐
頼む　シル
拜托了 希尔
かしこまりました
收到
みんなは弾幕を張りながら
你们保持扫射
できるだけ距離をとってください
尽量拉开距离
わかった
好
はいなのです
好的
神の雷撃
神之雷击
破滅の獄炎
毁灭狱炎
シルの攻撃も効かない
希尔的攻击也不管用
所詮はこんなものか
也就这样了
では
该我了
ご主人様
主人
邪魔しないでください
别碍事
あいりさん
爱理姐
次はあなたですよ
该你了
破裂しろ
炸裂
公爵様よりいただいた私の剣を…
公爵大人赐予我的剑…
このゴミムシめ
你这个臭虫
今すぐ死ね
去死吧
ご主人様を
竟敢伤害主人
許せません
不可原谅
今すぐ死ね
去死吧
神槍ラジュネイト
神枪拉吉耐特
破滅の獄炎
毁灭狱炎
ファイアボルト
火焰弹
痛みは残ってるけど　動ける
痛感还在 但是能动
今の俺にできることは
我现在能做到什么
海斗　大丈夫
海斗 没事吧
なんとか
勉强
それより　お願いが
我有个想法
わかった
好
スナッチ
小风
破裂しろ
炸裂
倒した
干掉了吗
卑怯者め
卑鄙小人
ダークキュア
黑暗治愈
こんなのってありかよ
不带这样的吧
普通敵は回復しちゃダメだろう
BOSS能回血也太赖了
うるさい　この吠え犬
别狗叫了
海斗さん
海斗
海斗同学
死ね
去死
危ない
危险
無念
抱歉
神槍ラジュネイト
神枪拉吉耐特
シル
希尔
みんな
大家
海斗
ここは私に任せて逃げろ
我来拦着他 你快跑
でも
但是
逃げろ　早く
快跑 赶紧
倒さなきゃ
必须要干掉他
でもどうやって
但要怎么做
ダメだ
不行
こんなんじゃ倒せない
这些都没用
ルシェ
露西
みんなを見捨ててはいけない
不能一个人逃之夭夭
考えろ　あいつを倒すには
快想 怎么才能击败他
暴食の美姫
暴食美姫
契約者のHPを消費することで
消耗契约者的血量
一時的にステータスアップを図ることができる
暂时提升属性
ルシェ　動けるか
露西 还能战斗吗
頼む　暴食の美姫を発動してくれ
使用暴食美姫
本気か
你确定
発動している間
使用期间
お前の命を奪うことになるんだぞ
将会一直吸食你的生命
もうこれしかないんだ
没别的办法了
死ぬかもしれないぞ
你可能会死的
大丈夫
没事的
ルシェを信じてるよ
我相信你
わかった
好
これで終わりです
游戏结束
我が主の生命を喰らい
吸食主人生命
真の姿を現さん
显现真实姿态
暴食の美姫
暴食美姫
ルシェなのか
你是露西吗
そうに決まってんだろう
这不是废话吗
他に誰がいるんだよ
还能是谁啊
でも　大きくなってる
你变大了
ああ　暴食の美姫でレベルが戻ったんだ
嗯 使用暴食美姫回了点儿等级
まだ完全に戻ったわけじゃないけど
没有完全回归巅峰
あいつにはこれで十分すぎるだろう
但打他还是绰绰有余的
あなた誰ですか
你是谁
先ほどまではいなかったはずですが
刚才没看见你啊
うるさい
闭嘴
随分とふざけた真似をしてくれたな
看看你干的好事
今すぐ殺してやる
乖乖受死吧
無礼な小娘が
没礼貌的小姑娘
あなたが先に死になさい
要死的人是你
ダークメア
黑暗梦魇
貴様のような下級悪魔の攻撃が　私に効くわけないだろう
凭你这种劣等恶魔 根本无法对我造成伤害
何
什么
ダークメア
黑暗梦魇
あなたは一体…
你究竟是…
私は子爵級悪魔のルシェリアだ
我是子爵级恶魔 露西莉亚
子爵様
子爵大人
どうしてこんなところに
您为什么会在这里
お前なんかに答えてやる義理はない
我可没义务告诉你
私の仲間に手を出した報いを受けろ
伤害我同伴的这笔账 该清清了
神滅の風塵
神灭尘暴
神滅？
神灭？
子爵級悪魔が使えるスキルではないでしょう
这根本不是子爵级恶魔能够使用的技能
あなたは一体…
你究竟是…
終わった
结束了
ルシェ
露西
もうダメだ
我不行了
早く暴食の美姫を解除してくれ
快点解除暴食美姫
ええ　せっかく大きくなれたのに
别啊 才刚变大没多久
お願いだから
求求了
どうだ　大人になった私は
怎么样 大人姿态的我
エレガントか
是不是很优雅
今はそれどころじゃ…
别闹了 我现在…
答えたら解除してやるぞ
你先回答我就解除
エレガントです
优雅
エレガントすぎて死にそう
太优雅了我都要死了
私のこと　見直したか
是不是对我刮目相看了
ああ
嗯
これからはシルにするのと同じように優しくしてくれるか
以后要像对希尔一样温柔地对待我
するする
好的好的
するから早く頼む
赶快解除吧
約束だぞ
说好了啊
絶対だからな
可别出尔反尔
ヤバかった
千钧一发
生きてる
我还活着
大切にしよう　この命
以后要更加珍惜生命
HPが8も増えてる
血量涨了8点
しかも新しいスキルも
还多了好多技能
これで暴食の美姫を発動しても少しは耐えられる
下次使用暴食美姫能多挺一会儿了
かも
应该
そうか
是吗
じゃあ　次はもっとゆっくり過ごそうかな
那下次我慢慢来
頼む　やめてくれ
求别
わたくしもレベルアップしたようだ
我也升级了
私とスナッチも
我和小风也是
私もしたのです
我也是
全員？
全升了？
まあ　あれだけの死闘を繰り広げたんだから　当たり前か
不过也是 敌人越难打 经验给的肯定也越多
全員無事だっただけでもすごいのになあ
其实没人掉队就已经很厉害了
はい
是啊
今日はもう帰りましょうか
今天就到这里吧
ああ
嗯
戦利品確認してきますね
我去看看战利品
オルトロスの魔核
俄耳特洛斯的魔核
初めて見た
还是头一次见到
今まで見た中で一番大きいなあ
迄今为止最大的一颗
違ったのです
还是没有
ヒカリン
光梨梨
大丈夫です
没事
そう簡単に発見できるなんて思っていないのです
本来也没抱太大希望
あとは
还有就是
これって　さっきの悪魔のサーバントカードだ
刚才那个恶魔的从者卡片
みんな　このカードどうしよう
这张卡怎么处理呢
止めを刺したのはルシェ様と海斗だし
基本上算是露西大人和你击败的
好きにするといい
你拿去好了
私も賛成
是啊
それに　私たちが欲しいのはそれじゃない
而且我们想要的也不是那个
はいなのです
对的
ルシェと同じ悪魔だし
和露西一样都是恶魔
召喚しても被るよな
召唤出来不是重复了
は
啥
そんな下級悪魔と一緒にすんな
别拿劣等恶魔来跟我比啊
下級なの
劣等吗
あんなに強かったのに
那么强还劣等啊
下の下の下だ
劣中劣中劣
下の下の下…
劣中劣中劣…
売れば
卖掉呗
そうだそうだ　売れ売れ
就是就是 卖掉卖掉
そこまで売れ売れ言われると
你这越让我卖
逆に売るのが惜しくなってきた
搞得我越不想卖
士爵級悪魔
骑士爵级恶魔
ベルリア
贝尔利亚
召喚
召唤
おい
喂
まさか
该不会
マイロード
我的君主
ベルリア　召喚に馳せ参じました
贝尔利亚 应召唤前来
永遠の忠誠を誓います
发誓永远效忠于您
なんでそんなちっさいんだ
为啥那么小
それは　レベルが初期化されていますので
我的等级被重置了
そのせいだと思われます
大概率是因为这个
キャンセル
取消
キャンセルだ
我要取消
やっぱ売る
卖卡
売ります
我要卖卡
そんな
别啊
お試し召喚なんてできるわけないってわかってたはずなのに
我是知道召唤完就绑定了的啊
なんで俺は
真是服了自己
失礼します
打扰一下
マイロード
主人
お背中を流しに来ました
我来为您刷背
まさか　私を捨てる　なんてことをしないですよね
我在想 您该不会想扔掉我吧
何言って
你在说什么
ヤバい　誰か来る
糟了 要进来人了
こんな姿を見られたら人生終わるかも
这副样子要是被传出去直接社死
ずっと一緒ですか
我可以和您一直在一起吗
俺とベルリアはずっとずーっと一緒だ
贝尔利亚 我和你永远在一起
ありがとうございます　マイロード
谢谢您 我的君主
わかったから　離れて
行了行了 先离我远点
ずっとずーっと一緒だ
永远在一起
もう仲良くなったのか
这么快就打成一片了吗
みたいですね
好像是
失礼ですが
不好意思
これをどちらで
请问是哪里掉落的
えっと　九階層です
呃 九层
どのモンスターですか
哪个野怪呀
えっと
呃
オルトロスだったかと
好像是俄耳特洛斯
オルトロス？
俄耳特洛斯？
はい
是的
間違いありません
就是俄耳特洛斯
九階層にオルトロスが出るとは
俄耳特洛斯怎么会出现在九层
至急調査班を派遣します
要立刻派出调查小队
オルトロスの魔核ですが
言归正传 俄耳特洛斯的魔核
買い取り金額は2400万円となります
回收价格是2400万日元
2400？
入金は高木様に全額を振り込みでよろしいでしょうか
全款打到高木先生的账户上 可以吗
いえ　四等分でお願いします
不 麻烦分成四份
別にいいのに
不用不用
海斗さんが全部もらっていいのです
全都拿去就好啦
いやいやいや
不不不
そうはいかないよ
那怎么行
みんなで倒したんだから
大家一起战斗的
四等分で
还是分成四份吧
律儀なやつだ
真是太客气了
承知しました
好的
確定申告用の資料はいつでもお渡しできますので
如需个税申报的文件我们随时可以提供
確定申告？
个税申报？
いただきますなのです
我开吃啦
すみません
抱歉
お疲れのところ　確定申告のレクチャーなんて
还没休息就让大家教我个税申报
別に
没事
で　何が知りたいんだ
所以 你哪不懂
俺は何をしたらいいのでしょうか
我要干什么呢
主に経費の記録を取ったらいい
主要就是记录经费
経費？
经费？
ああ
嗯
交通費　装備費　医療費　探索者保険料なんかは
交通费 装备费 医疗费 探索者保险费等等
経費として落ちるから
都可以算作经费
レシートは取っておいたほうがいい
小票最好都留着
いつもその場で捨てていました
每次我都随手扔了
ちゃんと取っときなよ
下次记得留着
はい
好
それにしても
不过话说回来
今日はすごい一日だったな
今天也真是够玄幻的
オルトロスに悪魔まで
又是俄耳特洛斯又是恶魔的
海斗は何か特別なものを引き寄せる体質なのかもな
你该不会有吸引特殊事物的被动技能吧
何言ってるんですか
你在说什么呀
いや　なんとなくそう思っただけだ
我就是那么说说
では　お先になのです
我先走啦
気を付けてね
注意安全
じゃあ　また
拜拜
さよなら
再见
でも　サーバントカードを三枚も手に入れたし
不过 坐拥三张从者卡片
俺って…
我岂不是…
いや　まさかなあ
算了吧 怎么可能
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
いくよ MOVE MOVE ON
出发 保持前进
BABY moving on！
宝贝 不要停！
GO GO GO Boy and Girl
冲冲冲 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前进！ 前进进
進め MOVE MOVE ON
前进 保持前进
BABY moving on!
宝贝 不要停！
ゴゴゴ Boy and Girl
冲冲冲 男孩和女孩
MOVE ON! be be moved
前进！ 前进进
今　立っている場所が
现在所处的位置
その世界の真ん中
是当前世界的正中央
みんな主役　勇者だ
每个人都是主角 是勇者
たとえ狭い半径でも
哪怕半径范围很小
どんどんどんどん　動く
不停歇地动起来
好きで嫌い　弱い強がり　だから
因为又爱又恨 又弱小又逞强
ズンズンずんずん　入りこまないよ
一个劲地前进 但是不会进入
やわらかな心まで
柔弱的内心
どうしたい　どうなりたい
想要怎么做 想变成什么样
まだまだ　ちっぽけなダンジョンだ
现在还只是小小的地下城
延々　英雄なんて永遠の果て
英雄之路还无比漫长
「そうね、いいよ」って
请说声「嗯 可以啊」
秘密のパークを　探求させてよ
让我探索秘密乐园
レベルアップするほど　２つは重なる
随着升级 逐渐重合到一起
鎧をまとって　素顔はご褒美だよって
披上铠甲 说素颜是奖励
よそゆき顔の剣や武器でゲームを始める
一脸正经地带上剑呀武器开始游戏
戦いじゃなく
不是为了战斗
守るほうへと　使いたいんだ
而是为了保护
いい考えだ
是个好主意